Comment_éduquer_son_ame

Comment éduquer son ame, les etapes a suivres:
    1 -> Connaitre d'abord ces defauts
    2 -> Chercher comment corriger ces defauts, en cherchent la science au pres
    des gens de sciences et de l'education de l'ame.
    3 -> Avoir de:
        + La connaissance
        + L'experience,
        + La sincerite,
        + La patience (Tres important), car l'ame est comme un poulain et c'est avec de
    la patience qu'on peut le dompté pour en profiter.
      IL y’a un principe en or dans le dressage des poulains
      1→ Demander peut, (Faire peut de chose en meme temps)
      2→ Recommencer souvent (Repeter la meme actions souvent)
      3→ Recompenser beaucoups (Recompense toi bcp d’avoir effectuer ces actions)
      Comment recompenser l’ame.
      Compenser c’est se laisser soufler un moment.
      4→ Et utiliser beaucoups de douceur, Mais de la fermeter (Fait l’action avec
            beaucoups de douceur et avec de la fermeter).
   Les actions les plus aimer aupres d’Allah son celle qui son reguliere meme, ils sont
   peu ou minime c-a-d le stricte minimum comme les actions obligatiores.

   Le bourage: Le rodage
      Faire comprendre au poulain qu’il est soumis a l’homme, lui apprendre
      l’exexution des ordres.
      Dans le cas de l’ame, lui apprendre et repeter les principes ou les loi de l’islam
      en se references au prohetes Mohamed(sws) et les paroles d’Allah(Subhanallah).

      Meur avec un bon soupson d’Allah, qu’Allah(subhanallah) vas me pardonner, je vais
      le racontrer car il est misecorde dieux.

Les types d'ame dont il faut se mefier:
       + L'ame qui ne craint pas son seigneur, meme
       + L'ame qui se satisfais de lui meme, (hah ! j'ai fais ca, c'est par mes propres moyens)
       + L'ame avart ou qui te dis si donne tel son tu en aura plus autent ou tu deja bcp donner etc
       + L'ame qui apparait bon devant les gens, et quand il est seul commet des pêches, car il n'a pas
           su vraiment dompter son ame, et d'une part ne craint pas son seigneur, ces types d'ame
           regreterons amerment car, leurs montagne d'action partirons en poussiere le jour de la resurrection.
