jady_presentation

   Sun 06 Jun 2021 03:00:03 PM +01

   Une intelligence Articiel pour la formation de toute personnes tenter par l’aventure
   entrepreneuriale ou est deja un guerrier(entrepreneurs).

   En claire:
      L’intelligence Articiel (Jady) est un Systeme|Model mental, c’est a dire un cerveau qui a possedent ca
      propre maniere de comprendre de toute informations et de fournir sa propre reponses et celles
      d’autres ENTREPRENEURS A SUCCES QUI ONT DES AVIS SUR LE SUJETS, D’OU L’UTILISATIONS DES LIVRES.

      —————ENTREE———————> | Systeme Mental | ———————SORTIE————————>

      ENTREE == QUESTION
      SORTIR == REPONSE
      Un systeme mental ou un systeme de prise de decision
      L’objectif est de modeliser artificielement le mental des champions.
      Les utilisateur utilisera les reponses de Jady pour faconné la sienne...

      En plus de cette capacité extraordinaire à repondre aux questions ouvertes, Jady est capable de:
      • Il fourni des exples de plan d’actions que d’autre on pris, pour atteindre leur objectifs.
         ▸ Tout cela selon qui vous êtes.
         ▸ Des ressources media pour appuyer ces recommandations
      • Il vous propose des exples de questions-reponses
         ▸ Que vous vous posez peut-être
         ▸ Que vous ignorer mais qui vons ennormement vous aidez
      • Il propose aussi: selon votre objectifs
         ▸ Des series de livres a lire quotidiennement pour vous approchez a votre objectifs
         ▸ D’autres ressouces payant ou non, pour mieux vous orientez.

      Mision: Nous faison intervenir les meilleurs informations aux meilleurs entrepreneurs.

         Quelle est la meilleur facon de gagner du temps quand t-on entreprend tout actions ?
         c’est d’utiliser ce que d’autre ont fait bien evidement.

         Nous partons du principe qu’il y’a quelqu’un sur cette planet qui est
         partir vraisemblement du meme probleme que tu as et a reussit a faire forture

      Comment:
         1 → Dans definision meme L’IA est une machine capable de simuler l’intelligence humaine
         2 → Grace a la capacité de trie de l’IA, impossible pour un humain et les moteur de recherches actuels !


   Systeme ou Model Mental ? Le concept a ete developper par le milliardaire charlie MUNGER.

   La question est:
      1→ Pourquoi un IA ? Un peu de passion
         Un changement qui arrive, et est deja a nos portes, l’IA, l’IoT, Voiture Autonome, L’Imprimerie 3D, Le AR et VR etc...
         soit vous faite des meneures soit vous etes mener.

      2→ Pourquoi l’entrepreneuriat ? Et pourquoi pas

   1 → POURQUOI UN IA ?
   La definition même d’une Intellgence Articiel des machines capables de simuler l'intelligence humaine






















   ————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
   La vision final pour Jady est une intelligence artificiel capable de gerer tout les
   aspect de notre quotidient, La maison et tout ce qui lui est associer(Consomation eau
   electicite, gaz, alimentation), nos finances, notre bien etre(santé), et notre education
   et celle de nos enfants.


   A cette instant actuel les guys, tout le monde n’admet pas l’intelligence dans son quotidient
   epuis la technologie n’est assez au point, mais la vitesse d’evolution plus qu’exponentiel cela
   est juste une question de moment, il frappe a nos portes l’objectif est de le laisser entre.

   Mais l’être est de nature sceptique a toute nouveaux truck qui sortent, notre atout est va etre
   La porte d’entre de l’education, l’histoire a montrer les etres humain font confiance aveuglement
   a des figures d’autorité comme les professeurs, les medecin en blouse blanche, les policiers etc...
   Le mot aveuglement veut dire que, nous pret a faire de choses dicter mais ces figures d’autorité meme
   nous savons en âme et confiance que c’est mauveax.

   Donc en utilisant l’education comme tremplin afin d’etablir cette lien de confiance entre l’IA(Jady)
   les personnes qui nous tentons d’aider, ne vous meprenez pas, nous utilisons cette strategie parceque
   dans le but d’aider nos utilisateurs et mieux servir leurs interet.
