pourquoi_jady

   Si j’etais un client lambda, qui cherche a evoluer et faire bcp d’argent qu’est ce
   qui me fera utiliser Jady, qu’est ce que diable cela va m’apporter, de plus ou differents ?

   LE PROBLEME:
   NOtre probleme est la perte de temps et d’argent et de frustration.
   NOus avons remarquer que les gens(actif) qui lisent des boukins de l’entrepreneuriat et
   et developpement personnel pour une ou des reponses evident trouver la solution a un problemes,
   pas necessairement pour etre au courant de la nouvelle maniere de pensées, technique developper
   ou autre choses, mais ils sont a la recherches du: Est ce que c’est possible ? si oui ! Comment ?
   Ça est il il ont une idee du pourquoi, et du quoi meme s’il sont toujours a chercher d’encors mieux
   Ils savent le quoi on un/plusieurs objectifs plus ou moins claire ce ceux qu’il veulent.

   Jady est consus sur la base que si vous lui dite:
   • Ce que vous voulez et,
   • Oû Vous demarrer il peut assurement vous montrer comment l’obtenir

   Comment: Il part de l’idee que, quelque part dans le monde quelqu’un est parti
   un jour de la meme position que vous etes actuellemnt ou pire meme, il en a fait un series

   Qu’est ce qu’un muse ? quelles sont les differentes types de muse
   J’avais du mal a me rappeler pourquoi je fais Jady, un coach virtuel pour les entre
   preneurs ?
   L’idee est que les questions ne sont pas forcemeent lier aux chapitre des livres
   en faite si car, le probleme de depart est que je me posais une certaine type de
   qsn et ensuite je part chercher un livre qui repond a cette qsn, oui un certaine type
   de QSN, il y’a aussi certaine qsn qui sont en rapport avec cette QSN que j‘ignore
   et la reponse a certaine type de questions que je dois savoir, oui c’est le but de ma
   lecture et mes recherches.

   Alors ces quoi ces fameux questions ?

   Comment creer une entreprise etent etudiant ?
   Comment se faire une source de revenus passive avec ces competences de coder
   Comment etre en forme toute la journée
   Peut-on creer son entreprise sans quitter son job ?

   Biensur ces reponses se trouve en ligne, parceque vu comme ca, c’est evidents
   car les questions sont claire parceque si un etudiant comment creer une entreprise
   etant etudiant ce qu’il veut, c’est comment creer mon entreprise sans abandonne mon
   ecole c’est la meme chose qu’un worker, qui demande comment creer mon entreprise
   sans quitter mon job.

   Le but de l’intelligence artificiel et le plus qu’il rapport est d’aller encors plus
   au font des choses, mettre a jour ce qui n’est pas dit, comme un coach, car c’est ca un
   coach quelqu’un qui plus d’experiences qui toi, il sait quelles peurs/incertitude sou-
   tient t-elle questions

   Jady a deux fonctionnalité a tester:

   1→ chaques qsn est un theme a aborter par exple:
      Theme: Comme etre plus productif dans le quotiens
         Quand l’utilisateur clique sur le theme il y’a une introduction qui es fait par
         jady et un sous enbleme de questions lui sont proposer.
      Le text de chaques de chaque reponses on tous une dimension standard courte, franche
      et directe.
      C’est la reponses a ces questions qui sont tirer des livres et d’autre de Jady

   2→ L’utilisateur peut lui poser n’importe quel questions, que Jady repond et s’il y’a en
   il propose a l’utilisateur un theme similaire a cette questions avec les sous questions de
   cette theme.

      La reponse a cette question, repond a tout les autres questions je me pose
         1 → C’est quoi le probleme que Jady cherche a resoudre
         2 → Est ce que les clients on t-il conscience de cet probleme que Jady resoud ?
         3 → Pourquoi diable un guy lambda qui cherche a evoler ou se faire de l’argent
         irait s’amuser a discuter avec un IA.


   DES EXPERIMENTATIONS:
      Hypothese de proposition de valeur:
         NB: Demander n’est pas une solution
         → Combien d’entre eux revient sur l’application
         → Combien de temps passe t-il sur le site ou Jady.
         → Qu’est ce qui les interesses le plus dans l’application
         → Combien de question moyen les clients pose a Jady

      Hypothese de croissance: ?
      Comment les nouveaux clients decouvre Jady
      → Une fois l’application terminer comment va t-il se propager entre les utilisateur
         • La meilleur chance pour nous est qu’il soit viral, alors on se concentrer sur
         l’hypothese de proposition de valeur
         SINON: Comment le rendre viral
      → Combien de nouveau clients avons nous chaque jour
      → Le but n’est pas de trouver un client lambda mais des gens interesser dès le depart
      qui ressent le plus intensement le besoin d’un tel produit.
      → Combien de personne propose t-il le produit a leur amis ou partage
