story Reponsabilité 100% - 0%

   La responsabilite personnelle, la premiere fois que tu attend ces 2 mots tu te
   dis que c’est logique apres tout, non c’est pas il y’a en parmis nous qui ne
   croit pas a cette responsabilite ou du moins que ce je vais avancé tout de suite.

   Mes madames et messieurs si votre vie et merveilleux/merdique c’est votre responsabilite
   en faite definisons bien ce terme responsabilite si vous afin qu’on puise etre sur la meme
   longueur d’onde. Alors c’est quoi la responsabilite/responsabilite personnelle.

   C’est le pouvoir qu’un individus se donne pour agir/controler la direction de ca vie.
   C’est tout. 

   Cette definition je la sorte de mon chapeau, pour elle fait tout son sens, car je
   tenais veritablement a definir la responsabilite sans associer de personna.

   La responsabilite pour moi est le pouvoir que les gens se donne pour controler leur
   destin, la direction ou l’orientation de leur vie, comme dans spider selon l’oncle
   ben: UN GRAND POUVOIR IMPLIQUE DE GRANDE RESPONSABILITE, ALORS UNE GRANDE RESPONSABILITE
   IMPLIQUE AUSSI, PROCURE DE GRAMD POUVOIR, c’est tout bête si 2 implique de faire 1+1 alors
   clairement 1+1 procure forcement 2. Plus tu assume entierement l’entiere responsabilite de
   ta vie, plus tu as du pouvoir et le controle de ta vie, j’ai l’imprsession de repeter
   les mots de certain et je deteste me repeter moi ou les autres.

   Alors patate pourquoi, tu ecris encors le sujet de la responsabilite personnelle
   car pratiquement tout est carrement ecris sur cet sujet

   2eme jours d’ecriture d’article, non 3eme jours et je me demande qu’est ce que je vais
   bien pouvoir ajoutre sur le theme de la responsabilite personnelle.

   En tout cas, j’aime ecrire surtout j’arrive a ecrire sur sans regarder mon clavier
   et c’est super.

   Alors la responsabilite personnelle, c’est du pouvoir comme je l’ai fait remarque
   tout en haut.

   Je crois je vais aller ecouter le livre audio de Jack candfield chapitre sur la
   responsabiliete personnelle pour mieux m’inpirer et celle de L’autoroute du millionnaire
   de MJ-Demarco.

   Quelle chose me dis qu’il faut pas que je me presse mais d’aller selon le feeling,
   et de mes ecoute du moment. Je vais arriver tôt ou tard a certaine sujet mais ce qui 
   compte vraiment c’est le feeling du moment

   ———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————-
   Wed 14 Apr 2021 06:06:10 AM +00

   On va y ajouter qlq chose aujourd’hui qui serait different on vas dir, car j’avais 
   arreter car je me suis demander il y’a le rapport de mon ecris avec mon project actuel
   et ne sont op vraiment lier. j’ecris pour partager mon experience qu’il sert ou non
   mes autres activité peu import je vais m’y mettre a ecrire pour le plaisir de contribuer
   a l’evolution d’autre personne et de moi meme.

   Alors la responsabilite personnelle a quoi cette veriter/croyance m’a servi jusque la ?


