webed


→ LE BUT DE LA RÉUNION: Définir un budget approuvé par les 2 parties.
# RESUMER DE LA REUNION:
   dires de Yattara:
   mes estimations sont effectuées sur l’idée que j’ai présentement sur le projet 
   ce n’est en aucun cas immuable, comme noté:
      1) le délai=35 jours→ 47 jours → À noter que c’est une estimation dont pourraient 
      dépasser 47 jours ou moins que 35 jours.
         • L’estimation ne tient pas compte de toutes les fonctionnalités, une dizaine sont laissés de côte par des compréhensions(notées en jaune).
      2) Le budget=14000 DH → 18800 DH
         • Ceci est calculé à raison de 400 dh/jours 

		3) Moi-même étant un jeune starter comprend que c’est élevé pour sortir un nouveau
		produit/service pour qui le marché n’est pas totalement et clairement validé.
		Je vous propose d’avancée par tranche(délais de 1→ 2 semaines) de travail,
		c-a-d définir les essentiels pour avoir un produit fonctionnel et prêt à un
		déploiement aussi rapidement que possible.
		C’est pour cette raison que je vous propose 2 méthodes de développement qui vous
	 	permettra de sortir un produit rapidement tout en contrôlant le temps et le coût.
		Ce sont les méthodes SCRUM et KANBAN, qui sont les plus utilisé dans l’approche Agile ou LEAN.
		→ SCRUM pour les concepteurs: toute l’équipe 
		→ KANBAN pour les/les développeurs.
		Avantages:
		→ contrôle du temps et le coût,
		→ Clarté sur les tâches (coûts/délais),
		→ Mesure l’avancement des tâches,
		→ Clarté sur la vision,
		→ Time To Market condereblement très réduit: Peut passer de 1 semaine à 1 heure
		pour le développement et deployment d’une nouvelle fonctionnalité.
		→ Collaboration Claire, fluide dans les responsabilités de chaque partie.
		Inconvénients: 
			1-> Comme le dialogue est privilégié, la méthode Agile laisse peu de place à la documentation,
			ce qui peut poser problème en cas de changement d'équipe projet, par exemple.
			2-> Le client doit être disponible et s'intéresser à son projet afin de s'assurer
			qu'il répondra parfaitement à ses besoins. Tous les clients n'ont pas le temps,
			ni l'envie de s'impliquer pleinement dans la réalisation d'un projet.
			3-> La méthode Agile n'est pas adaptée pour les entreprises avec une structure
			hiérarchique très forte à cause de son fonctionnement collaboratif.
			4-> Cette méthodologie permet un bon contrôle des coûts, mais elle rend
			très difficile la vision d'un budget pour la totalité du projet.
			La flexibilité a un coût que le client doit être prêt à payer.
			En résumé:
				A notre époque où la personnalisation est si importante, cette méthodologie fait de plus en plus d'adeptes.
				Contrairement à la méthode traditionnelle waterfall, l'approche Agile offre une plus grande flexibilité
				et une meilleure visibilité dans la gestion du projet.

			source:: https://www.planzone.fr/blog/quest-ce-que-la-methodologie-agile#:~:text=fonds%20sont%20insuffisants.-,Inconv%C3%A9nients,r%C3%A9pondra%20parfaitement%20%C3%A0%20ses%20besoins.

		PS: Je note que mon étiquette m'ordonne de données toute information susceptible d'aidées
			 mes collaborateurs, cela reste des propositions dont les critiques seront les bienvenus.
			 Je trouve que c'est la meilleure façons de réaliser qlq chose de grand.

      Remarque Zakaria: L’estimation effectuée dépasse sa vision et celui de Tarik,
		comparé à l’idée qu’ils se sont fait depuis maintenant.
      Il en sort que l’estimation (le délai=35 jours → 47 jours et le budget=14000 DH → 18800 DH)
		n’est pas du possible très franchement.

      → Il faut un review complet de l’application dans le fond pour répondre favorablement.
		→ Le développement par tranche est une méthode envisageable.

		POUR QUE NOUS PUISSIONS DÉCIDER:		
		1-> Nous avons besoin d'une estimation plus précis que celle-ci.
		2-> Le coud et le délai plus abordable.

		La durée à laquelle tu seras avec nous doit être définis pour la maintenance
		de l’application
      Nous pouvons à long terme envisager une collaboration plus intégrer dont toi(Yattara)
		aura un part dans l’entreprise proportionnelle aux travaux fournis.

	Conclusions et prochaine etapes:
		1) Fournir et signé par Yattara un CONTRAT DE CONFIDENTIALITÉ du projet. 
		2) Si 1) OK, Fournir le programme du projet pour effectuer un review, 
   			→ Pour une estimation plus précis.
            → Qui prend 2jours et facturé à 800dh. 
            → Presenter plus en details la methode du travail en tranche.
		
	CONCLUSIONS ET PROCHAINES ÉTAPES:
		1) fournir est signé par Yattara un CONTRAT DE CONFIDENTIALITÉ du projet.
 		2) Si 1) OK, Fournir le programme du projet pour effectuer un review,
 			→ Pour une estimation plus précise.
            • Qui prend 2 jours et facturé à 800 dh.
         → Presenter plus en détails la méthode du travail en tranche.		
